# 023.lesson_8 + 043.lesson_21 + 042.lesson_21

## The project was deployed on the GitHub page using the [link](https://saysatsan.github.io/023.lesson_8/)

## 023.lesson_8
Дано 3 блоки

В лівій частині сторінки - перелік категорій.
При натисканні на категорію в середній блок виводиться список товарів цієї категорії.
Клік на товар - інформацію про товар у правому блоці.
В інформації товару - кнопка “купити”.
При натисканні на “купити” з'являється повідомлення, що товар куплений і повернення у вихідний стан програми ( коли відображається лише список категорій).

## 043.lesson_21

Робимо на підставі минулого дз.

В інформації товару - кнопка "купити".
При натисканні на "купити" нижче з'являється форма оформлення замовлення з наступними полями:
ПІБ покупця
Місто (вибір зі списку)
Склад Нової пошти для надсилання
Післяплати або оплати банківської картки
Кількість продукції, що купується
Коментар до замовлення
2. Реалізувати перевірку всіх даних користувача під час підтвердження замовлення - обов'язкові поля заповнені. Інакше - виводити помилку на сторінку

3. Виводити інформацію про замовлення на сторінку (інформація про товар та про доставку)

## 042.lesson_21

Модифікувати інтернет-магазин таким чином, щоб була можливість переглянути всі збережені замовлення навіть після оновлення сторінки (використовувати localStorage).
На сторінці спочатку крім списку категорій відображається також кнопка “мої замовлення”.
При кліку на “мої замовлення” - пропадають категорії та відображається список усіх замовлень користувача (дата та ціна) - при кліку на замовлення - “розгортаються” деталі замовлення.
Реалізувати можливість видалення замовлення зі списку.
